# PtHelper
1、根据豆瓣编号查询电影/电视剧/动漫/纪录片简介信息 </br>
2、根据豆瓣编号查询IMDB评分（如果豆瓣维护了IMDB编号）</br>
3、数据库：mysql，先根据豆瓣编号查询数据库有没有记录，如果有，根据数据库数据返回简介，如果没有，查询豆瓣并且落地数据库。<br>
</br>
# 格式如下：
[img]https://img2.doubanio.com/view/photo/l_ratio_poster/public/p2578474613.jpg[/img]</br>
◎片　　名：美丽人生/La vita è bella/一个快乐的传说(港) / Life Is Beautiful</br>
◎年　　代：1997</br>
◎产　　地：意大利</br>
◎类　　别：剧情 / 喜剧 / 爱情 / 战争</br>
◎语　　言：意大利语 / 德语 / 英语</br>
◎上映日期：2020-01-03(中国大陆) / 1997-12-20(意大利)</br>
◎豆瓣评分：9.6/10 (1125124人评价)</br>
◎豆瓣链接：https://movie.douban.com/subject/1292063/</br>
◎imdb评分：8.6/10 (650K)</br>
◎imdb链接：https://www.imdb.com/title/tt0118799/</br>
◎片　　长：116分钟 / 125分钟(戛纳电影节)</br>
◎导　　演：罗伯托·贝尼尼</br>
◎编　　剧：温琴佐·切拉米 </br>
　　　　　  罗伯托·贝尼尼</br>
◎主　　演：罗伯托·贝尼尼 </br>
　　　　　  尼可莱塔·布拉斯基 </br>
　　　　　  乔治·坎塔里尼 </br>
　　　　　  朱斯蒂诺·杜拉诺 </br>
　　　　　  赛尔乔·比尼·布斯特里克 </br>
　　　　　  玛丽萨·帕雷德斯 </br>
　　　　　  霍斯特·布赫霍尔茨 </br>
　　　　　  利迪娅·阿方西 </br>
　　　　　  朱利亚娜·洛约迪切 </br>
　　　　　  亚美利哥·丰塔尼 </br>
　　　　　  彼得·德·席尔瓦 </br>
　　　　　  弗朗西斯·古佐 </br>
　　　　　  拉法埃拉·莱博罗尼 </br>
　　　　　  克劳迪奥·阿方西 </br>
　　　　　  吉尔·巴罗尼 </br>
　　　　　  马西莫·比安奇 </br>
　　　　　  恩尼奥·孔萨尔维 </br>
　　　　　  吉安卡尔洛·科森蒂诺 </br>
　　　　　  阿伦·克雷格 </br>
　　　　　  汉尼斯·赫尔曼 </br>
　　　　　  弗兰科·梅斯科利尼 </br>
　　　　　  安东尼奥·普雷斯特 </br>
　　　　　  吉娜·诺维勒 </br>
　　　　　  理查德·塞梅尔 </br>
　　　　　  安德烈提多娜 </br>
　　　　　  迪尔克·范登贝格 </br>
　　　　　  奥梅罗·安东努蒂</br>
</br>
◎标　　签：亲情 | 二战 | 经典 | 意大利 | 战争 | 温情 | 人性 | 爱情</br>
</br>
◎简　　介：</br>
　　犹太青年圭多（罗伯托·贝尼尼）邂逅美丽的女教师多拉（尼可莱塔·布拉斯基），他彬彬有礼的向多拉鞠躬：“早安！公主！”。历经诸多令人啼笑皆非的周折后，天遂人愿，两人幸福美满的生活在一起。 </br>
 　　然而好景不长，法西斯政权下，圭多和儿子被强行送往犹太人集中营。多拉虽没有犹太血统，毅然同行，与丈夫儿子分开关押在一个集中营里。聪明乐天的圭多哄骗儿子这只是一场游戏，奖品就是一辆大坦克，儿子快乐、天真的生活在纳粹的阴霾之中。尽管集中营的生活艰苦寂寞，圭多仍然带给他人很多快乐，他还趁机在纳粹的广播里问候妻子：“早安！公主！” </br>
 　　法西斯政权即将倾覆，纳粹的集中营很快就要接受最后的清理，圭多编给儿子的游戏该怎么结束？他们一家能否平安的度过这黑暗的年代呢？</br>
</br>
◎获奖情况：</br>
　　第71届奥斯卡金像奖(1999)</br>
　　最佳影片(提名)艾尔达·法瑞/吉安路易吉·布拉斯基</br>
　　最佳导演(提名)罗伯托·贝尼尼</br>
　　最佳男主角罗伯托·贝尼尼</br>
　　最佳原创剧本(提名)罗伯托·贝尼尼/温琴佐·切拉米</br>
　　最佳外语片罗伯托·贝尼尼</br>
　　最佳剪辑(提名)西蒙娜·帕吉</br>
　　剧情片最佳原创配乐尼古拉·皮奥瓦尼</br>
　　</br>
　　第51届戛纳电影节(1998)</br>
　　主竞赛单元金棕榈奖(提名)罗伯托·贝尼尼</br>
　　主竞赛单元评审团大奖罗伯托·贝尼尼</br>
　　</br>
　　第23届日本电影学院奖(2000)</br>
　　最佳外语片(提名)</br>
　　
　　

